游꿮 Stay - Rihanna & Mikky Ekko

Caracter칤sticas:
T칤tulo: Stay
Artista: Rihanna, Mikky Ekko
Duraci칩n: 4:00
G칠nero: Pop
A침o: 2013

Comportamiento:
Reproducir
Pausar
Detener
Subir volumen
Bajar volumen
Repetir

Identidad:
- Stay, Rihanna & Mikky Ekko, Pop, 2013
Caracter칤sticas:
T칤tulo: Stay
Artista: The Kid LAROI, Justin Bieber
Duraci칩n: 2:21
G칠nero: Pop, Hip-hop
A침o: 2021

Comportamiento:
Reproducir
Pausar
Detener
Subir volumen
Bajar volumen
Repetir

Identidad:
- Stay, The Kid LAROI & Justin Bieber, Pop / Hip-hop, 2021
Comparaci칩n de identidades
Aunque ambas canciones se llamen "Stay"
el resto de sus caracter칤sticas los hacen diferentes.
Ahora abordaremos un concepto fundamental en la programaci칩n orientada a objetos:

Abstracci칩n

#CARACTERISTICAS DE UN TOMATE
Un tomate es una fruta (tipo)
Un tomate es rojo (color)
Un tomate es dulce (sabor)
Un tomate es redondo (forma)
 
Un tomate es una fruta roja, dulce y redonda.
# caracter칤sticas importantes  para un granjero
Un tomate es una fruta (tipo)
Un tomate es rojo (color)
Un tomate es dulce (sabor)
Un tomate es redondo (forma)
Un tomate es una fruta roja, dulce y redonda.
# caracter칤sticas importantes  para un chef
- Color del tomate (color)
- Tama침o del tomate (tama침o)
- Textura del tomate (textura)
- Forma del tomate (forma)
- Porcentaje de az칰car (sabor)
- Cantidad de jugo (jugosidad)
# caracter칤sticas importantes  para un nutricionista
- Porcentaje de agua (hidrataci칩n)
- Porcentaje de fibra (fibra)
- Porcentaje de carbohidratos (carbohidratos)
- Porcentaje de prote칤nas (prote칤nas)
- Porcentaje de grasas (grasas)
- Porcentaje de vitaminas (vitaminas)